care apar direct în fluxul dvs. de
lucru de raportare.
Alertele în linie sunt notificări în
timp real care apar direct în fluxul
dvs. de lucru de raportare.
Acestea vă ajută să depistați erori
frecvente, neconcordanțe sau
constatări importante în timp ce
raportați și să corectați problemele
înainte de finalizarea și semnarea
raportului.
Urmăriți alertele în mai multe locuri:
panoul Navigator, fila asistență
inteligentă din panoul din dreapta,
notificările pop-up scurte și
marcajele vizuale din raport, cum ar
fi un semn galben de avertizare și
textul subliniat.
Este posibil să vedeți alerte pentru
neconcordanțe privind sexul sau
lateralitatea, rezultate critice și
constatări care necesită acțiune.
Selectarea alertelor din asistența
inteligentă va evidenția conținutul în
raport; alternativ, puteți utiliza
comenzi vocale pentru a selecta și
corecta conținutul.
Dacă Verificarea calității la semnare
este activată și discrepanțele rămân,
vi se va solicita să le revizuiți
înainte de a finaliza raportul.